## УГАДАЙКА

Невероятная, фантастическая игра, где Вам предстоит оказаться в роли охотника за сокровищами, столкнувшегося с одним из самых запутанных испытаний древности. Пройдите сквозь тайны и легенды, чтобы раскрыть тайный код древнего сундука, полного несметных богатств. Но будьте осторожны: каждая неправильная попытка приближает Вас к смертельной ловушке!

### Описание

Вы — знаменитый искатель приключений, который всю жизнь посвятил разгадыванию древних мистерий. Ваша новая цель — затерянный сундук, который, по легендам, может изменить судьбу того, кто его откроет. Но сундук защищен древним кодом, состоящим из чисел от 1 до 100. Вам предоставляется всего 8 попыток, чтобы его взломать. Остерегайтесь: каждая ошибка приближает активацию смертельной ловушки!

### Правила игры

1. Запустите игру, и система автоматически загадает число от 1 до 100.
2. У вас есть всего 8 попыток, чтобы угадать это число.
3. После каждой попытки вы получите подсказку: ваша догадка больше или меньше загаданного числа.
4. Угадайте число и сундук откроется, обеспечив вам славу и богатства!
5. Не угадывайте число за отведенное количество попыток, и активируется ловушка, конец вашему путешествию...

### Как начать играть?

```bash
# Склонируйте репозиторий
git clone https://github.com/ziluyz/L014

# Запустите игру
python угадайка.py
```

### Ваши достижения

Помните, каждая успешная попытка взлома увеличивает ваш рейтинг искателя сокровищ. Соревнуйтесь с друзьями и узнайте, кто из вас настоящий мастер разгадок и ловушек!

### Будьте готовы

Ваш ум, интуиция и храбрость будут испытаны как никогда ранее. Покажите, что вы достойны величайших сокровищ древности. Удачи, смелый путешественник!